Bugs, melhorias, mecanismos não funcionais 
barra lateral de descer pág. não funciona em nenhum menu.
Menu dicionário não contêm termos simples, por exemplo else, este menu deve ser populado com o máximo de conceitos livres isolados, desde nomes de funções, bibliotecas em si, conceitos teóricos em que resume o mesmo conceito, conceitos matemáticos fortemente relacionados com a programação e as áreas de estudo desta. Deve apresentar não só uma referência, como várias pelas k mais prováveis de coincidirem. Deve fazer scrapping na net quando a BD não tiver o mesmo e dar exception handle do error de net se estiver offline.
Nos cards usa conteúdo nada relacionado com o tema, por exemplo o livro em pdf "fluente python clear, concise, and effective programming" tem o livro principal até pags 700s e poucos e dentro dele por acaso contêm um livro relacionado a temas controversos, aparentemente em fundamentos de python cita fontes da parte do 2º livro.
O primeiro objetivo dos cards é acertar o conteúdo que aparece neles inseridos, devem ser do tipo "sabias que" e dar uma informação útil, por exemplo: "sabias que: Em Python é possível realizar divisão por zero, permitindo saber se um número é par ou ímpar com o operador %" -> são os mais simples, podem ser mais complexos como por exemplo a fórmula do backpropagation ou feedforward neurónio x peso x função de ativação + bias etc... Deve conter uma aparência de card com função de navegação de uma para a outra com SWIFT left/right, de modo a indicar ao grafo se a info foi útil ou não, com 1 botão de filtro que expande o menu dos 6 botões já existentes e andar para cima/baixo muda tema, no pc a navegação é com cliques em setas que devem aparecer tipo < > ^ \/ e no mobile com movimentos. Ao carregar na card ela vira e da info de referências onde consultar mais sobre isso, indicando por exemplo documentação oficial, livros/papers, etc... que sejam navegáveis ao clicar na referência. O algoritmo que faz a varredura pela informação relacionada ao tema, tópico, área, deve ser minuciosamente ajustado para não ocorrer falhas como as observadas, podes propor melhor algoritmo para isso sem sacrificar de muita eficiência ou podes por uma cache.
Em pesquisa, deve existir uma pesquisa mais fina, a formatação do conteúdo deve ter uma aparência o mais semelhante a fonte, o resumo deve resumir a fonte expandida sem mencionar referências, o tutor de conceitos só deve aparecer ao fazer double click numa palavra, sendo que pode estar diretamente ao dicionário em que aparece um resumo do conceito do dicionário. A versão simplificada na teoria é mais na parte da matemática de modo que seja acessível a base dada em licenciaturas. conteúdo normal deve mostrar tipo as partes mais relevantes da fonte, incluindo gráficos, imagens, tabelas e qualquer tipo de visualização. 
Abrir fonte deve ser corrigido pq não funciona.
IDE
Só deve aparecer o enunciado do exercício inteiro bem escrito tem de ser corrigido a forma como o enunciado é apresentado pq dá-me enunciados com palavras juntas, com caracters especiais misturados como "#-*-coding:utf-8-*", o enunciado deve ter opção de aumentar diminuir a janela deste e de copiar tanto texto/código contido neste como na parte do IDE e no terminal. Ao completar deve avançar para o próximo exercício pela ordem normal, deve ser possível por cronometro nos exercícios, bem como haver possibilidade de testes teóricos e práticos com tempo para treino/avaliação do progresso. No IDE este deve apontar falhas de identação, problemas, erros, entre outros tipo como um IDE normal faria tipo vscode, pycharm etc...
O progresso deve ser mensurável de forma personalizável dessa forma insere-se dia de inicio, horas que se supõem dedicar, tempo a dedicar a testes/avaliações. Cada unidade deve ter tipo X quantidade exercícios para desbloquear teste de etapa 1, 2,.... final mas pode-se continuar a praticar sem limite. O grafo deve ser navegável ao clicar nos pontos ou arrastar, com aparência tipo grafos de habilidades de jogos ARPGs com estilo.
Adiciona um estilo decente a app.
Podes por uma "distração" para intervalos tipo inserir game time de sudoku (sem animações), minesweeper (sem animações), cada um com 3 niveis de dificuldade --> isto é o ultimo ponto.